# Task7_33
Одномерные массивы (только чтение)
Для вычислений использовать отдельную функцию solution (необходимые параметры и
возвращаемое значение определяются условием конкретного варианта задачи) .В некоторых
задачах потребуются также дополнительные функции.
Заранее придумать не менее 10 различных тестов, охватывающих как типичные, так и
все возможные граничные (наиболее невероятные и показательные) ситуации. Программа
при запуске должна прогонять эти тесты (для каждого теста распечатывать входной массив и
результат), а также предлагать пользователю задать произвольный массив в качестве
входных данных.
Для ввода и, если необходимо, вывода одномерных массивов разработать отдельные
функции.

33. (*) Вводится массив целых чисел. Найти такую подпоследовательность длины n (n –
задается) подряд идущих элементов массива, которая максимально часто повторяется в
исходном массиве (реализовать функцию, которая будет возвращать позицию первого
элемента такой подпоследовательности). Если таких подпоследовательностей
несколько, вернуть самую первую. При подсчете повторений, учесть, что эти самые
повторения не должны накладываться друг на друга. Например, для массива { -3, 7, 3, 4,
8, 4, 8, 4, 7, 3, 4, 8, 0, 6, -1, 4, 7, 3, 3 } и n = 3 две подпоследовательности длины n
повторяются по 2 раза – { 7, 3, 4 } и { 3, 4, 8 } (стоит обратить внимание, что c учетом
непересечений { 4, 8, 4 } повторяется только 1 раз). Таким образом правильным ответом
будет { 7, 3, 4 } (функция вернет 1 – индекс первого элемента первого повторения
данной подпоследовательности).
